---
id: 1420
slug: lester-chambers
title: Lester Chambers
date: 1940-04-13 00:00
picture: 0413Chambers.jpg
---

в Ли-Каунти, Миссиссиппи, родился Лестер Чамберз (Lester CHAMBERS). Вместе с тремя другими Чамберсами организовал квартет «Братья Чамберз». В 1954г. они начинали с чистого соул, в 60-х смешали его с фанком, блюзом и психоделикой. Совместный полет завершили в 1972г. В 1999г. очень неожиданно Лестер выпустил соул-блюзовый альбом под собственным именем, в записи которого принимали участие все три его брата.
